Repository: sparkvibe-io/FocusFieldv1
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# onboardingTip3Desc
source: Use your monthly token on busy days to protect your streak.
ja: 忙しい日に月1回のトークンを使用してストリークを保護します。
zh: 在繁忙的日子里使用您的每月代币来保护您的连续记录。

# onboardingTip4Title
source: The 70% Rule Rocks! 📈
ja: 70%ルールが素晴らしい！ 📈
zh: 70% 规则很有效！ 📈

# onboardingTip4Desc
source: Aim for 70% quiet time - perfect silence not required!
ja: 70%の静かな時間を目指しましょう - 完璧な静寂は必要ありません！
zh: 目标是 70% 的安静时间 - 不需要完全安静！

# onboardingReadyTitle
source: You're Ready to Launch! 🚀
ja: 準備完了！ 🚀
zh: 您已准备好启动！ 🚀

# onboardingReadyDesc
source: Let's start your first session and build amazing habits!
ja: 最初のセッションを開始して、素晴らしい習慣を作りましょう！
zh: 让我们开始您的第一堂课并养成惊人的习惯！

# questMotivation1
source: Success is never ending and failure is never final
ja: 成功は終わらず、失敗は決して最終的ではない
zh: 成功永远不会结束，失败也永远不会结束

# questMotivation2
source: Progress over perfection - every minute counts
ja: 完璧よりも進歩 - 毎分が大切です
zh: 进步胜于完美——每一分钟都很重要

# questMotivation3
source: Small steps daily lead to big changes
ja: 毎日の小さな一歩が大きな変化につながる
zh: 每天的小步骤会带来大改变

# questMotivation4
source: You're building better habits, one session at a time
ja: より良い習慣を築いています、一度に一つのセッション
zh: 您正在养成更好的习惯，一次一个疗程

# questMotivation5
source: Consistency beats intensity
ja: 一貫性は強度に勝る
zh: 一致性胜过强度

# questMotivation6
source: Every session is a win, no matter how short
ja: どんなに短くても、すべてのセッションは勝利です
zh: 每场比赛都是一场胜利，无论多短

# questMotivation7
source: Focus is a muscle - you're getting stronger
ja: 集中力は筋肉です - あなたは強くなっています
zh: 专注是肌肉——你会变得更强壮

# questMotivation8
source: The journey of a thousand miles begins with a single step
ja: 千里の道も一歩から
zh: 千里之行始于足下

# questGo
source: Go
ja: 行く
zh: 去

# todayDashboardTitle
source: Your Focus Dashboard
ja: あなたのフォーカスダッシュボード
zh: 您的焦点仪表板

# todayFocusMinutes
source: Focus minutes today
ja: 今日の集中分
zh: 今日焦点会议纪要

# todayGoalCalm
source: Goal: {goalMinutes} min • Calm ≥{calmPercent}%
ja: 目標: {goalMinutes}分 • 静か ≥{calmPercent}%
zh: 目标：{goalMinutes} 分钟 • 平静 ≥{calmPercent}%

# todayPickMode
source: Pick your mode
ja: モードを選択
zh: 选择您的模式

# todayDefaultActivities
source: Study • Reading • Meditation
ja: 学習 • 読書 • 瞑想
zh: 学习•阅读•冥想

# todayTooltipTips
source: Tips
ja: ヒント
zh: 尖端

# todayTooltipTheme
source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题

# todayTooltipSettings
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# todayThemeChanged
source: Theme changed to {themeName}
ja: テーマを{themeName}に変更しました
zh: 主题更改为 {themeName}

# todayTabToday
source: Today
ja: 今日
zh: 今天

# todayTabSessions
source: Sessions
ja: セッション
zh: 会议

# todayHelperText
source: Set your duration and track your time. Session history and analytics will appear in Summary.
ja: 期間を設定し、時間を追跡します。セッション履歴と分析は概要に表示されます。
zh: 设置您的持续时间并跟踪您的时间。会话历史记录和分析将显示在摘要中。

# statPoints
source: Points
ja: ポイント
zh: 积分

# statStreak
source: Streak
ja: ストリーク
zh: 条纹

# statSessions
source: Sessions
ja: セッション
zh: 会议

# ringProgressTitle
source: Ring Progress
ja: リングの進捗
zh: 戒指进度

# ringOverall
source: Overall
ja: 全体
zh: 全面的

# ringOverallFrozen
source: Overall ❄️
ja: 全体 ❄️
zh: 总体❄️

# sessionCalm
source: Calm
ja: 静か
zh: 冷静的

# sessionStart
source: Start
ja: 開始
zh: 开始

# sessionStop
source: Stop
ja: 停止
zh: 停止

# buttonEdit
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# durationUpTo1Hour
source: Sessions up to 1 hour
ja: 最大1時間のセッション
zh: 会议时间长达 1 小时

# durationUpTo1_5Hours
source: Sessions up to 1.5 hours
ja: 最大1.5時間のセッション
zh: 会话长达 1.5 小时

# durationUpTo2Hours
source: Sessions up to 2 hours
ja: 最大2時間のセッション
zh: 会议时间长达 2 小时

# durationExtended
source: Extended session durations
ja: 延長セッション期間
zh: 延长会话持续时间

# durationExtendedAccess
source: Extended session access
ja: 延長セッションへのアクセス
zh: 扩展会话访问

# noiseRoomLoudness
source: Room Loudness
ja: 部屋の音量
zh: 房间响度

# noiseThresholdLabel
source: Threshold: {threshold}dB
ja: しきい値: {threshold}dB
zh: 阈值：{threshold}dB

# noiseThresholdSet
source: Threshold set to {db} dB
ja: しきい値を{db} dBに設定しました
zh: 阈值设置为 {db} dB

# noiseHighDetected
source: High noise detected, please proceed to a quieter room for better focus
ja: 高い騒音が検出されました。より良い集中のために静かな部屋に移動してください
zh: 检测到高噪音，请前往更安静的房间以便更好地集中注意力

# noiseThresholdExceededHint
source: Find a quieter room or increase threshold →
ja: より静かな部屋を見つけるか、しきい値を上げる →
zh: 找一个更安静的房间或提高门槛 →

# noiseExceededIncreasePrompt
source: Find a quieter room or increase to {db}dB?
ja: より静かな部屋を探すか、{db}dBに上げますか？
zh: 寻找一个更安静的房间或提高到 {db}dB？

# noiseHighIncreasePrompt
source: High noise detected. Increase to {db}dB?
ja: 高いノイズが検出されました。{db}dBに上げますか？
zh: 检测到高噪音。增加到{db}dB？

# noiseAtMaxThreshold
source: Already at maximum threshold. Please find a quieter room.
ja: すでに最大しきい値です。より静かな部屋を見つけてください。
zh: 已经达到最大阈值。请找一个更安静的房间。

# noiseThresholdYes
source: Yes
ja: はい
zh: 是的

# noiseThresholdNo
source: No
ja: いいえ
zh: 不

# trendsInsights
source: Insights
ja: 洞察
zh: 见解

# trendsLast7Days
source: Last 7 Days
ja: 過去7日間
zh: 过去 7 天

# trendsShareWeeklySummary
source: Share weekly summary
ja: 週間サマリーを共有
zh: 分享每周总结

# trendsLoading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh: 加载中...

# trendsLoadingMetrics
source: Loading metrics...
ja: メトリクスを読み込み中...
zh: 正在加载指标...

# trendsNoData
source: No data
ja: データなし
zh: 无数据

# trendsWeeklyTotal
source: Weekly Total
ja: 週間合計
zh: 每周总计

# trendsBestDay
source: Best Day
ja: 最良の日
zh: 最好的一天

# trendsActivityHeatmap
source: Activity Heatmap
ja: アクティビティヒートマップ
zh: 活动热图

# trendsRecentActivity
source: Recent activity
ja: 最近のアクティビティ
zh: 最近的活动

# trendsHeatmapError
source: Unable to load heatmap
ja: ヒートマップを読み込めません
zh: 无法加载热图

# dayMon
source: Mon
ja: 月
zh: 周一

# dayTue
source: Tue
ja: 火
zh: 星期二

# dayWed
source: Wed
ja: 水
zh: 周三

# dayThu
source: Thu
ja: 木
zh: 星期四

# dayFri
source: Fri
ja: 金
zh: 周五

# daySat
source: Sat
ja: 土
zh: 星期六

# daySun
source: Sun
ja: 日
zh: 太阳

# focusModeComplete
source: Session Complete!
ja: セッション完了！
zh: 会议结束！

# focusModeGreatSession
source: Great focus session
ja: 素晴らしい集中セッション
zh: 精彩的焦点会议

# focusModeResume
source: Resume
ja: 再開
zh: 恢复

# focusModePause
source: Pause
ja: 一時停止
zh: 暂停

# focusModeLongPressHint
source: Long press to pause or stop
ja: 長押しして一時停止または停止
zh: 长按暂停或停止

# activityEditTitle
source: Edit Activities
ja: アクティビティを編集
zh: 编辑活动

# activityRecommendation
source: Recommended: 10+ min per activity for consistent habit building
ja: 推奨: 一貫した習慣形成のために1つのアクティビティあたり10分以上
zh: 建议：每次活动 10 分钟以上，以养成一致的习惯

# activityDailyGoals
source: Daily Goals
ja: 毎日の目標
zh: 每日目标

# activityTotalHours
source: Total: {hours}h / 18h
ja: 合計: {hours}h / 18h
zh: 总计：{hours}小时/18 小时

# activityPerActivity
source: Per-Activity
ja: アクティビティごと
zh: 每项活动

# activityExceedsLimit
source: Total exceeds 18-hour daily limit. Please reduce goals.
ja: 合計が1日の18時間制限を超えています。目標を減らしてください。
zh: 总计超过每日 18 小时限制。请减少目标。

# activityGoalLabel
source: Goal
ja: 目標
zh: 目标

# activityGoalDescription
source: Set your daily focus target (1 min - 18h)
ja: 毎日の集中目標を設定（1分〜18時間）
zh: 设定每日焦点目标（1 分钟 - 18 小时）

source: Share Your Progress
ja: 進捗を共有
zh: 分享您的进步

# shareTimeRange
source: Time Range
ja: 時間範囲
zh: 时间范围

# shareCardSize
source: Card Size
ja: カードサイズ
zh: 卡片尺寸

# analyticsPerformanceMetrics
source: Performance Metrics
ja: パフォーマンス指標
zh: 绩效指标

# analyticsPreferredDuration
source: Preferred Duration
ja: 優先期間
zh: 首选持续时间

source: Analytics unavailable
ja: 分析は利用できません
zh: 分析不可用

# analyticsRestoreAttempt
source: We'll attempt to restore this section on the next app launch.
ja: 次のアプリ起動時にこのセクションを復元しようとします。
zh: 我们将尝试在下次应用程序启动时恢复此部分。

# audioUnavailable
source: Audio temporarily unavailable
ja: オーディオは一時的に利用できません
zh: 音频暂时无法使用

# audioRecovering
source: Audio processing encountered an issue. Recovering automatically...
ja: オーディオ処理で問題が発生しました。自動的に回復しています...
zh: 音频处理遇到问题。正在自动恢复...

# shareQuietMinutes
source: QUIET MINUTES
ja: 静かな分
zh: 安静几分钟

# shareTopActivity
source: Top Activity
ja: トップアクティビティ
zh: 热门活动

# appName
source: Focus Field
zh: 聚焦领域

# sharePreview
source: Preview
ja: プレビュー
zh: 预览

# sharePinchToZoom
source: Pinch to zoom
ja: ピンチしてズーム
zh: 捏合缩放

# shareGenerating
source: Generating...
ja: 生成中...
zh: 生成...

# shareButton
source: Share
ja: 共有
zh: 分享

# shareTodayLabel
source: Today
ja: 今日
zh: 今天

# shareWeeklyLabel
source: Weekly
ja: 週間
zh: 每周

# shareTodayTitle
source: Today's Focus
ja: 今日のフォーカス
zh: 今日焦点

# shareWeeklyTitle
source: Your Weekly Focus
ja: 今週のフォーカス
zh: 您每周的焦点

# shareSubject
source: My Focus Field Progress
ja: Focus Fieldの進捗
zh: 我的关注领域进展

# shareFormatSquare
source: 1:1 ratio • Universal compatibility
ja: 1:1比率 • 汎用互換性
zh: 1:1 比例 • 通用兼容性

# shareFormatPost
source: 4:5 ratio • Instagram/Twitter posts
ja: 4:5比率 • Instagram/Twitter投稿
zh: 4:5 比例 • Instagram/Twitter 帖子

# shareFormatStory
source: 9:16 ratio • Instagram Stories
ja: 9:16比率 • Instagramストーリー
zh: 9:16 比例 • Instagram 故事

# recapWeeklyTitle
source: Weekly Recap
ja: 週間まとめ
zh: 每周回顾

# recapMinutes
source: Minutes
ja: 分
zh: 分钟

# recapStreak
source: Streak: {start} → {end} days
ja: 連続記録: {start} → {end} 日
zh: 连胜：{start} → {end} 天

# recapTopActivity
source: Top Activity:
ja: トップアクティビティ:
zh: 热门活动：

# practiceOverviewTitle
source: Practice Overview
ja: 練習の概要
zh: 实践概览

# practiceLast7Days
source: Last 7 Days
ja: 過去7日間
zh: 过去 7 天

# audioMultipleErrors
source: Multiple audio errors detected. Component recovering...
ja: 複数のオーディオエラーが検出されました。コンポーネントを復旧しています...
zh: 检测到多个音频错误。组件恢复中...

# activityCurrentGoal
source: Current goal: {goal}
ja: 現在の目標: {goal}
zh: 当前目标：{goal}

# activitySaveChanges
source: Save Changes
ja: 変更を保存
zh: 保存更改

# insightsTitle
source: Insights
ja: インサイト
zh: 见解

# insightsTooltip
source: View detailed insights
ja: 詳細なインサイトを表示
zh: 查看详细见解

# statDays
source: DAYS
ja: 日
zh: 天

# sessionsTotalToday
source: Total Today {done}/{goal} min, choose any activity
ja: 今日の合計 {done}/{goal} 分、任意のアクティビティを選択
zh: 今天总计 {done}/{goal} 分钟，选择任意活动

source: Premium Feature
ja: プレミアム機能
zh: 高级功能

source: Premium feature access
ja: プレミアム機能アクセス
zh: 高级功能访问

# activityUnknown
source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

# insightsFirstSessionTitle
source: Complete your first session
ja: 最初のセッションを完了する
zh: 完成你的第一节课

# insightsFirstSessionSubtitle
source: Start tracking your focus time, session patterns, and ambient score trends
ja: 集中時間、セッションパターン、アンビエントスコアのトレンドを追跡し始めます
zh: 开始跟踪您的专注时间、会话模式和环境分数趋势

# sessionAmbientLabel
source: Ambient: {percent}%
ja: アンビエント：{percent}%
zh: 环境：{percent}%

# sessionSuccess
source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# sessionFailed
source: Failed
ja: 失敗
zh: 失败的

# focusModeButton
source: Focus Mode
ja: フォーカスモード
zh: 专注模式

# settingsDailyGoalsTitle
source: Daily Goals
ja: 毎日の目標
zh: 每日目标

# settingsFocusModeDescription
source: Minimize distractions during sessions with a focused overlay
ja: セッション中に集中オーバーレイで気を散らすものを最小限に抑えます
zh: 通过集中覆盖最大限度地减少会议期间的干扰

# settingsDeepFocusTitle
source: Deep Focus
ja: ディープフォーカス
zh: 深度聚焦

# settingsDeepFocusDescription
source: End session if app is left
ja: アプリが離れるとセッションを終了
zh: 如果应用程序离开则结束会话

# deepFocusDialogTitle
source: Deep Focus
ja: ディープフォーカス
zh: 深度聚焦

# deepFocusEnableLabel
source: Enable Deep Focus
ja: ディープフォーカスを有効にする
zh: 启用深度对焦

# deepFocusGracePeriodLabel
source: Grace period (seconds)
ja: 猶予期間（秒）
zh: 宽限期（秒）

# deepFocusExplanation
source: When enabled, leaving the app will end the session after the grace period.
ja: 有効にすると、アプリを離れると猶予期間後にセッションが終了します。
zh: 启用后，离开应用程序将在宽限期后结束会话。

# notificationPermissionTitle
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
zh: 启用通知

# notificationPermissionExplanation
source: Focus Field needs notification permission to send you:
ja: Focus Fieldは通知権限が必要です：
zh: Focus Field 需要通知权限才能向您发送：

# notificationBenefitReminders
source: Daily focus reminders
ja: 毎日の集中リマインダー
zh: 每日焦点提醒

# notificationBenefitCompletion
source: Session completion alerts
ja: セッション完了アラート
zh: 会话完成警报

# notificationBenefitAchievements
source: Achievement celebrations
ja: 達成の祝福
zh: 成就庆祝活动

# notificationHowToEnableIos
source: How to enable on iOS:
ja: iOSで有効にする方法：
zh: 如何在 iOS 上启用：

# notificationHowToEnableAndroid
source: How to enable on Android:
ja: Androidで有効にする方法：
zh: 如何在 Android 上启用：

# notificationStepsIos
source: 1. Tap "Open Settings" below 2. Tap "Notifications" 3. Enable "Allow Notifications"
ja: 1. 下の「設定を開く」をタップ 2. 「通知」をタップ 3. 「通知を許可」を有効にする
zh: 1. 点击下方的“打开设置” 2. 点击“通知” 3.启用“允许通知”

# notificationStepsAndroid
source: 1. Tap "Open Settings" below 2. Tap "Notifications" 3. Enable "All Focus Field notifications"
ja: 1. 下の「設定を開く」をタップ 2. 「通知」をタップ 3. 「すべてのFocus Field通知」を有効にする
zh: 1. 点击下方的“打开设置” 2. 点击“通知” 3.启用“所有焦点字段通知”

# aboutShowTips
source: Show Tips
ja: ヒントを表示
zh: 显示提示

# aboutShowTipsDescription
source: Show helpful tips on app startup and via the lightbulb icon. Tips appear every 2-3 days.
ja: アプリ起動時と電球アイコンから役立つヒントを表示します。ヒントは2〜3日ごとに表示されます。
zh: 通过灯泡图标显示有关应用程序启动的有用提示。提示每 2-3 天出现一次。

# aboutReplayOnboarding
source: Replay Onboarding
ja: オンボーディングを再生
zh: 重播入职流程

# aboutReplayOnboardingDescription
source: Review the app tour and setup your preferences again
ja: アプリツアーを確認し、設定を再度セットアップします
zh: 查看应用程序导览并再次设置您的首选项

# buttonFaq
source: FAQ
ja: よくある質問
zh: 常问问题

# onboardingWelcomeMessage
source: Welcome! Ready to start your first session? 🚀
ja: ようこそ！最初のセッションを始める準備はできましたか？ 🚀
zh: 欢迎！准备好开始你的第一堂课了吗？ 🚀

# onboardingFeatureEarnTitle
source: Earn Rewards
ja: 報酬を獲得
zh: 赚取奖励

# onboardingFeatureEarnDesc
source: Every quiet minute counts! Collect points and celebrate your wins 🏆
ja: 静かな1分1分が大切！ポイントを集めて勝利を祝いましょう 🏆
zh: 每安静的一分钟都很重要！收集积分并庆祝您的胜利🏆

# onboardingFeatureBuildTitle
source: Build Streaks
ja: ストリークを構築
zh: 建立连胜

# onboardingFeatureBuildDesc
source: Keep the momentum going! Our compassionate system keeps you motivated 🔥
ja: 勢いを維持しましょう！思いやりのあるシステムがあなたをやる気にさせます 🔥
zh: 继续保持势头！我们的富有同情心的系统让您充满动力🔥

# onboardingEnvironmentDescription
source: Choose your typical environment so we can optimize for your space!
ja: あなたの典型的な環境を選択して、スペースを最適化しましょう！
zh: 选择您的典型环境，以便我们优化您的空间！

# onboardingEnvQuietHome
source: Quiet Home
ja: 静かな家
zh: 安静的家

# onboardingEnvQuietHomeLevel
source: 30 dB - Very quiet
ja: 30 dB - とても静か
zh: 30 分贝 - 非常安静

# onboardingEnvOffice
source: Typical Office
ja: 典型的なオフィス
zh: 典型办公室

# onboardingEnvOfficeLevel
source: 40 dB - Library quiet (Recommended)
ja: 40 dB - 図書館の静けさ（推奨）
zh: 40 分贝 - 图书馆安静（推荐）

# onboardingEnvBusy
source: Busy Space
ja: 忙しいスペース
zh: 繁忙空间

# onboardingEnvBusyLevel
source: 50 dB - Moderate noise
ja: 50 dB - 中程度の騒音
zh: 50 分贝 - 中等噪音

# onboardingEnvNoisy
source: Noisy Environment
ja: 騒がしい環境
zh: 嘈杂的环境

# onboardingEnvNoisyLevel
source: 60 dB - Higher noise
ja: 60 dB - より高い騒音
zh: 60 dB - 更高噪音

# onboardingAdjustAnytime
source: You can adjust this anytime in Settings
ja: これはいつでも設定で調整できます
zh: 您可以随时在“设置”中进行调整

# buttonGetStarted
source: Get Started
ja: 始める
zh: 开始使用

# buttonNext
source: Next
ja: 次へ
zh: 下一个

# errorActivityRequired
source: ⚠️ At least one activity must be enabled
ja: ⚠️ 少なくとも1つのアクティビティを有効にする必要があります
zh: ⚠️ 必须至少启用一项活动

# errorGoalExceeds
source: Total goals exceed 18-hour daily limit. Please reduce goals.
ja: 合計目標が1日18時間の制限を超えています。目標を減らしてください。
zh: 总目标超过每日 18 小时限制。请减少目标。

# messageSaved
source: Settings saved
ja: 設定が保存されました
zh: 设置已保存

# errorPermissionRequired
source: Permission required
ja: 権限が必要です
zh: 需要许可

# notificationEnableReason
source: Enable notifications to receive reminders and celebrate achievements.
ja: リマインダーを受け取り、達成を祝うために通知を有効にしてください。
zh: 启用通知以接收提醒并庆祝成就。

# buttonEnableNotifications
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
zh: 启用通知

# buttonRequesting
source: Requesting...
ja: リクエスト中...
zh: 请求...

# notificationDailyTime
source: Daily Time
ja: 毎日の時間
zh: 每日时间

# notificationDailyReminderSet
source: Daily reminder at {time}
ja: {time}に毎日のリマインダー
zh: 每日{time}提醒

# notificationLearning
source: learning
ja: 学習中
zh: 学习

# notificationSmart
source: Smart ({time})
ja: スマート（{time}）
zh: 智能（{time}）

# buttonUseSmart
source: Use Smart
ja: スマートを使用
zh: 使用智能

# notificationSmartExplanation
source: Choose a fixed time or let Focus Field learn your pattern.
ja: 固定時間を選択するか、Focus Fieldにパターンを学習させてください。
zh: 选择固定时间或让 Focus Field 学习您的模式。

# notificationSessionComplete
source: Session Completed
ja: セッション完了
zh: 会话已完成

# notificationSessionCompleteDesc
source: Celebrate completed sessions
ja: 完了したセッションを祝う
zh: 庆祝已完成的课程

# notificationAchievement
source: Achievement Unlocked
ja: 達成アンロック
zh: 解锁成就

# notificationAchievementDesc
source: Milestone notifications
ja: マイルストーン通知
zh: 里程碑通知

# notificationWeekly
source: Weekly Progress Summary
ja: 週次進捗サマリー
zh: 每周进度总结

# notificationWeeklyDesc
source: Weekly insights (weekday & time)
ja: 週次インサイト（曜日と時間）
zh: 每周见解（工作日和时间）

# notificationWeeklyTime
source: Weekly Time
ja: 週次時間
zh: 每周时间

# notificationMilestone
source: Milestone notifications
ja: マイルストーン通知
zh: 里程碑通知

# notificationWeeklyInsights
source: Weekly insights (weekday & time)
ja: 週次インサイト（曜日と時刻）
zh: 每周见解（工作日和时间）

# notificationDailyReminder
source: Daily Reminder
ja: 毎日のリマインダー
zh: 每日提醒

# notificationComplete
source: Session Complete
ja: セッション完了
zh: 会话完成

# settingsSnackbar
source: Please enable notifications in device settings
ja: デバイス設定で通知を有効にしてください
zh: 请在设备设置中启用通知

# shareCardTitle
source: Share Card
ja: カードを共有
zh: 共享卡

source: Share Your Week
ja: あなたの週を共有
zh: 分享你的一周

# shareStyleGradient
source: Gradient Style
ja: グラデーションスタイル
zh: 渐变风格

# shareStyleGradientDesc
source: Bold gradient with large numbers
ja: 大きな数字の大胆なグラデーション
zh: 带有大量数字的粗体渐变

# shareWeeklySummary
source: Weekly Summary
ja: 週次サマリー
zh: 每周总结

# shareStyleAchievement
source: Achievement Style
ja: 達成スタイル
zh: 成就风格

# shareStyleAchievementDesc
source: Focus on total quiet minutes
ja: 合計静寂分数に焦点を当てる
zh: 专注于安静的总分钟数

# shareQuietMinutesWeek
source: Quiet Minutes This Week
ja: 今週の静寂分数
zh: 本周安静时刻

# shareAchievementMessage
source: Building deeper focus,\none session at a time
ja: より深い集中を構築、\n一度に一つのセッション
zh: 建立更深入的焦点，\一次无会话

# shareAchievementCard
source: Achievement Card
ja: 達成カード
zh: 成就卡

# shareTextOnly
source: Text Only
ja: テキストのみ
zh: 仅文本

# shareTextOnlyDesc
source: Share as plain text (no image)
ja: プレーンテキストとして共有（画像なし）
zh: 以纯文本形式分享（无图像）

source: Share Your Streak
ja: あなたのストリークを共有
zh: 分享你的连胜记录

source: Share as Card
ja: カードとして共有
zh: 分享为卡

# shareAsCardDesc
source: Beautiful visual card
ja: 美しいビジュアルカード
zh: 美丽的视觉卡

# shareStreakCard
source: Streak Card
ja: ストリークカード
zh: 连胜卡

source: Share as Text
ja: テキストとして共有
zh: 以文本形式分享

# shareAsTextDesc
source: Simple text message
ja: シンプルなテキストメッセージ
zh: 简单的短信

# shareErrorFailed
source: Failed to share. Please try again.
ja: 共有に失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 分享失败。请再试一次。

# buttonShare
source: Share
ja: 共有
zh: 分享

source: Initializing app...
ja: アプリを初期化中...
zh: 正在初始化应用程序...

# initializationFailed
source: Initialization failed: {error}
ja: 初期化に失敗しました: {error}
zh: 初始化失败：{error}

source: Loading settings...
ja: 設定を読み込み中...
zh: 正在加载设置...

# settingsLoadingFailed
source: Settings loading failed: {error}
ja: 設定の読み込みに失敗しました: {error}
zh: 设置加载失败：{error}

source: Loading user data...
ja: ユーザーデータを読み込み中...
zh: 正在加载用户数据...

# dataLoadingFailed
source: Data loading failed: {error}
ja: データの読み込みに失敗しました: {error}
zh: 数据加载失败：{error}

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh: 加载中...

# taglineSilence
source: 🤫 Master the Art of Silence
ja: 🤫 沈黙の芸術をマスター
zh: 🤫 掌握沉默的艺术

# errorOops
source: Oops! Something went wrong
ja: おっと！問題が発生しました
zh: 哎呀！出了点问题

# buttonRetry
source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

source: Reset App Data
ja: アプリデータをリセット
zh: 重置应用程序数据

# resetAppDataMessage
source: This will reset all app data and settings to their defaults. This action cannot be undone.\n\nDo you want to continue?
ja: これにより、すべてのアプリデータと設定がデフォルトにリセットされます。この操作は元に戻せません。\n\n続行しますか？
zh: 这会将所有应用程序数据和设置重置为默认值。此操作无法撤消。\n\n您想继续吗？

# buttonReset
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# messageDataReset
source: App data has been reset
ja: アプリデータがリセットされました
zh: 应用程序数据已重置

# errorResetFailed
source: Failed to reset data: {error}
ja: データのリセットに失敗しました: {error}
zh: 重置数据失败：{error}

# analyticsTitle
source: Analytics
ja: 分析
zh: 分析

# analyticsOverview
source: Overview
ja: 概要
zh: 概述

# analyticsPoints
source: Points
ja: ポイント
zh: 积分

# analyticsStreak
source: Streak
ja: ストリーク
zh: 条纹

# analyticsSessions
source: Sessions
ja: セッション
zh: 会议

# analyticsLast7Days
source: Last 7 Days
ja: 過去7日間
zh: 过去 7 天

# analyticsPerformanceHighlights
source: Performance Highlights
ja: パフォーマンスのハイライト
zh: 性能亮点

# analyticsSuccessRate
source: Success Rate
ja: 成功率
zh: 成功率

# analyticsAvgSession
source: Avg Session
ja: 平均セッション
zh: 平均会话数

# analyticsBestStreak
source: Best Streak
ja: 最高のストリーク
zh: 最佳连胜纪录

# analyticsActivityProgress
source: Activity Progress
ja: アクティビティの進捗
zh: 活动进度

# analyticsComingSoon
source: Detailed activity tracking coming soon.
ja: 詳細なアクティビティトラッキングは近日公開予定です。
zh: 详细的活动跟踪即将推出。

# analyticsAdvancedMetrics
source: Advanced Metrics
ja: 高度な指標
zh: 高级指标

# analyticsPremiumContent
source: Premium advanced analytics content here...
ja: プレミアム高度分析コンテンツはこちら...
zh: 高级高级分析内容在这里...

# analytics30DayTrends
source: 30-Day Trends
ja: 30日間のトレンド
zh: 30 天趋势

# analyticsTrendsChart
source: Premium trends chart here...
ja: プレミアムトレンドチャートはこちら...
zh: 优质趋势图表在这里...

# analyticsAIInsights
source: AI Insights
ja: AI インサイト
zh: 人工智能洞察

# analyticsAIComingSoon
source: AI-powered insights coming soon...
ja: AI駆動のインサイトは近日公開予定...
zh: 人工智能驱动的见解即将推出...

# analyticsUnlock
source: Unlock Advanced Analytics
ja: 高度な分析をロック解除
zh: 解锁高级分析

# errorTitle
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# errorQuestUnavailable
source: Quest state not available
ja: クエスト状態が利用できません
zh: 任务状态不可用

# buttonOK
source: OK
zh: 好的

# errorFreezeTokenFailed
source: ❌ Failed to use freeze token
ja: ❌ フリーズトークンの使用に失敗しました
zh: ❌ 使用冻结令牌失败

# buttonUseFreeze
source: Use Freeze
ja: フリーズを使用
zh: 使用冻结

# onboardingDailyGoalTitle
source: Set Your Daily Goal! 🎯
ja: 毎日の目標を設定しよう！🎯
zh: 设定您的每日目标！ 🎯

# onboardingDailyGoalSubtitle
source: How much focused time feels right for you?\n(You can adjust this anytime!)
ja: どれくらいの集中時間が適切ですか？\n（いつでも調整できます！）
zh: 多长时间的专注时间适合您？\n（您可以随时调整！）

# onboardingGoalGettingStarted
source: Getting Started
ja: はじめに
zh: 入门

# onboardingGoalBuildingHabit
source: Building Habit
ja: 習慣を作る
zh: 养成习惯

# onboardingGoalRegularPractice
source: Regular Practice
ja: 定期的な練習
zh: 定期练习

# onboardingGoalDeepWork
source: Deep Work
ja: ディープワーク
zh: 深度工作

# onboardingProTip
source: Pro tip: Focus Field shines when quiet = focused! 🤫✨
ja: プロのヒント: 静寂 = 集中のとき、Focus Fieldは輝きます！🤫✨
zh: 专业提示：安静时焦点场会发光 = 专注！ 🤫✨

# onboardingPrivacyTitle
source: Your Privacy Matters! 🔒
ja: あなたのプライバシーは重要です！🔒
zh: 您的隐私很重要！ 🔒

# onboardingPrivacySubtitle
source: We need microphone access to measure ambient noise and help you focus better
ja: 周囲の騒音を測定し、より集中できるようにするためにマイクへのアクセスが必要です
zh: 我们需要使用麦克风来测量环境噪音并帮助您更好地集中注意力

# onboardingPrivacyNoRecording
source: No Recording
ja: 録音なし
zh: 无录音

# onboardingPrivacyLocalOnly
source: Local Only
ja: ローカルのみ
zh: 仅限本地

# onboardingPrivacyLocalOnlyDesc
source: All data stays on your device
ja: すべてのデータはデバイスに保存されます
zh: 所有数据都保留在您的设备上

# onboardingPrivacyFirst
source: Privacy First
ja: プライバシー第一
zh: 隐私第一

# onboardingPrivacyNote
source: You can grant permission on the next screen when starting your first session
ja: 最初のセッションを開始するときに次の画面で許可を付与できます
zh: 您可以在开始第一个会话时在下一个屏幕上授予权限

# insightsFocusTime
source: Focus Time
ja: 集中時間
zh: 专注时间

# insightsSessions
source: Sessions
ja: セッション
zh: 练习次数

# insightsAverage
source: Average
ja: 平均
zh: 平均的

# insightsAmbientScore
source: Ambient Score
ja: アンビエントスコア
zh: 环境得分

# themeSystem
source: System
ja: システム
zh: 系统

# themeLight
source: Light
ja: ライト
zh: 光

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク
zh: 黑暗的

# themeOceanBlue
source: Ocean Blue
ja: オーシャンブルー
zh: 海洋蓝

# themeForestGreen
source: Forest Green
ja: フォレストグリーン
zh: 森林绿

# themePurpleNight
source: Purple Night
ja: パープルナイト
zh: 紫夜

# themeSolarSunrise
source: Solar Sunrise
ja: ソーラーサンライズ
zh: 太阳能日出

# themeCyberNeon
source: Cyber Neon
ja: サイバーネオン
zh: 网络霓虹灯

# settingsAppTheme
source: App Theme
ja: アプリテーマ
zh: 应用主题

# freezeTokenNoTokensTitle
source: No Freeze Tokens
ja: フリーズトークンなし
zh: 无冻结代币

# freezeTokenNoTokensMessage
source: You don't have any freeze tokens available. You earn 1 freeze token per week (max 4).
ja: 利用可能なフリーズトークンがありません。週に1トークン獲得できます（最大4）。
zh: 您没有任何可用的冻结令牌。您每周可获得 1 个冻结代币（最多 4 个）。

# freezeTokenGoalCompleteTitle
source: Goal Already Completed
ja: 目標はすでに達成されています
zh: 目标已经完成
